Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A pair of cut resistant gloves, useful when rapidly breaking down carcasses.
ja: 死体を素早く解体したい時に役立つ、防刃性能の高いグローブです。

source: A pair of denim shorts. Thick and tough, they provide excellent protection from cuts.
ja: デニム生地のパンツです。厚手なので対刃性があります。

source: A pair of feline tails, grown together in a otherworldly but charming manner. Eating them could potentially mutate you into a more purr-fect form.
ja: 超現実的ながら魅惑的な姿をした、根元で繋がっている2本の尾です。食べることでニャンと身体が変異してしまいます。

source: A pair of forklift arms. If it is in your line of sight and within two tiles of another vehicle, you will automatically use it when you want jack up the other vehicle to change the its wheels. To use it to lift a heavy component like an engine that you are installing or removing, the crane must have line of sight to where it is going and it must be within four tiles of it.
ja: フォークリフト用のアームです。視界内の2タイル以内の範囲にある別の車両を持ち上げてホイールを交換する際に、工具として自動的に適用されます。重い部品を持ち上げて取り付け/取り外しを行う場合は、クレーンが4タイル以内の範囲に視認できる状態で機能します。

source: A pair of glass bottles insulated with dirt or sand. With careful alignment, it serves as a crude alembic by boiling away liquid in the first container, condensing into the second.
ja: 土や砂で密閉した2本のガラス瓶です。最初の容器に入った液体を蒸発させ、2番目の容器に凝縮した液体を集める蒸留器として機能します。

source: A pair of graham crackers with some chocolate and a marshmallow between them. Warms radiates from it, as if it was… alive?
ja: チョコレートとマシュマロを2枚のグラハムクラッカーで挟んだお菓子です。温もりを感じますが...これは生き物なのでしょうか？

source: A pair of hard leg guards with a styalised 'IG' on the right knee.
ja: 右膝部分の表面に図案化された「IG」という文字が書かれたレッグガードです。

source: A pair of inline skates. Very fast on flat floors, but they make it hard to move on rough terrain, or to dodge effectively.
ja: 車輪を縦一列に並べたスケート靴です。平らな地形では非常に素早く動けますが、攻撃や効果的な回避が困難になり、起伏がある地形ではうまく移動できません。

source: A pair of knuckles designed to imitate a jaw with heavily arranged metal teeth, textured in red hue. Every successful impacts will cause it to bite quickly to its prey.
ja: 動物の顎のような形の、表面が赤く染まったナックルダスターです。パンチが当たると相手の身体に食い込み、必ず追加のダメージを与えます。

source: A pair of knuckles designed to imitate a jaw with heavily arranged metal teeth. Every successful impacts will cause it to bite quickly to its prey.
ja: 動物の顎のような形をしたナックルダスターです。パンチが当たると相手の身体に食い込み、必ず追加のダメージを与えます。

source: A pair of pants consisting of leather, kevlar and blood compact sheet, pouches and pockets are covered with excess materials for better protection. It is comfortable and warm.
ja: 革、ケブラー、ブラッドシートで作った、ポーチやポケットが付きのズボンです。防御力を強化するためたくさんの素材が貼り付けてあり、暖かく履き心地も快適です。

source: A pair of pants created from leather and blood compact sheets. Offers decent protection.
ja: 革とブラッドシートから作られたズボンです。身体をしっかりと保護します。

source: A pair of reinforced Kevlar tactical gloves. Commonly used by police and military units.
ja: ケブラーで強化したタクティカルグローブです。一般的に警察や軍隊が使用しています。

source: A pair of stylish sunglasses, look good while keeping the glare out of your eyes.
ja: スタイリッシュなデザインのサングラスです。眩しい光から目を守ります。

source: A pair of tiny leather shoes that can't possibly fit your feet.
ja: 着用できないほど小さな革靴です。

source: A pair of tough leather arm guards. Light and comfortable, with reinforced elbows, and rough studs and strips of metal worked in.
ja: 軽くて付け心地の良い、頑丈な革製のアームガードです。補強された肘の部分には金属製の鋲が打ち込まれています。

source: A pale corpse, obscure to its appearance. Flowing through its body is an immensive electric current.
ja: 姿がはっきりと視認できない青白いゾンビです。全身に強力な電気が流れています。

source: A pale hairless man with an impressive athletic physique. Its lidless eyes are totally black, and seeping with blood.
ja: がっしりとした体格が印象的な、色素が薄く無毛の男です。目蓋の無い眼球は真っ黒で、そこから血があふれ出しています。

source: A pale zombie with foul fluids dribbling from its orifaces. perhaps its best not to get too close to this one ...
ja: 口から汚れた体液を垂れ流す、色素の薄いゾンビです。あまり近寄らない方が良さそうです...

source: A pale, pink-skinned monster with a wretched smile and cruel pupilless eyes. Its face contorts in a manner that implies intelligence and emotion.
ja: 淡いピンク色の肌と下劣な笑み、酷薄さをたたえた目を持つモンスターです。その顔には、まるで知性と感情がまだ残っているかのような表情が浮かんでいます。

source: A paper cartridge containing black powder and a Minie ball. A paper enclosed version of the historic projectile of the USA Civil war. The Minie ball is still as deadly and accurate as ever.
ja: 黒色火薬とミニエー弾を包んだ紙製薬莢です。南北戦争時代の歴史ある弾薬ですが、現在の弾薬と同じくらい正確かつ高威力です。

source: A paratrooper version of the ever so popular M249 SAW, it features a skeletal stock and light weight. Along with all those SAW parts.
ja: 長きにわたって人気を誇るM249分隊支援火器のパラシュート降下兵向けモデルで、細い二脚と軽量性が特徴です。分隊支援火器用パーツが取り付けられています。

source: A patch of bright red plants resembling onions.
ja: タマネギに似た鮮やかな赤色の植物が生えています。

source: A patch of broken, tangled bramble stripped of its bounty.
ja: まとまった根茎は破壊され、収穫物が抜き取られています。

source: A patch of densely-crowded tendrils. These are short, but can grab firmly so watch where you step!
ja: 密集した触手の塊です。短いですが足を拘束するには十分です。足下に気を付けましょう！

source: A patch of large, writhing tentacles sprouting from both ground and ceiling. Within a closer look, these tentacles are trying to form into one. You may want to destroy it as soon as possible.
ja: 地面や天井から芽生えた触手です。よく見ると、触手同士が集まって一つになろうとしています。できるだけ早く破壊することをお勧めします。

source: A patch of squat, dull purple mushrooms.
ja: 深紫色のキノコがまだらに生えています。

source: A patch of tangled, woody bramble laden with small growths.
ja: 小さな木質の根茎がまとまって生えています。

source: A patch of twisting, greenish stalks with short leaves.
ja: 小さな葉をもつ捻じれた植物が生えています。

source: A patch of upright stalks covered in fluffy, cotton-like clumps.
ja: ふわふわした綿のような塊で覆われた植物が生えています。

source: A patch of upright stalks, stripped bare.
ja: 葉が取り去られ、茎のみが残っています。

source: A pavement infected with flesh, with thick veins digging through the cracks.
ja: 肉に侵食された舗装道路です。分厚い血管が割れ目にまで入り込んでいます。

source: A pedal driven butter churn.
ja: ペダルを踏んで駆動するバター撹拌機です。

source: A perfect war scythe with a blade covered with diamond-hard carbon film. Sharp enough to cut through the air itself.
ja: 戦闘用大鎌・真の刃をダイヤモンド状炭素膜で被覆した武器です。空気を切り裂くほど鋭い切れ味です。

source: A perfectly smooth floor with matching roof composed of nanites, can easily withstand almost anything.
ja: ナノ素材で構成された屋根付きの完全に平坦な床です。生半可な衝撃に対してはびくともしません。

source: A perfectly smooth roof composed of nanites, can easily withstand almost anything.
ja: ナノ素材で構成された完全に平坦な屋根です。生半可な衝撃に対してはびくともしません。

source: A person in a hazmat suit working for the CIA.
ja: CIAに所属する、化学防護服に身を包んだ作業員です。

source: A personal hygiene item turned into a shank.
ja: 歯の衛生を保持する道具は、武器に生まれ変わりました。

source: A pharmaceutical fabricating module for a medical robot.
ja: 医療ロボット用の製薬調剤モジュールです。

source: A photophore has grown from your head, you can make it glow softly. This will make you very visible in the dark, ideal to attract a partner during mating season.
ja: 頭部から発光器官が伸び、弱々しい光を放っています。暗闇でも目立ち、交尾の時期にパートナーを引き寄せるのに便利です。

source: A piece of armor plating made of clear diamond. Incredibly strong for its weight.
ja: 傷一つないダイヤモンドで作られた装甲用の平板です。かなりの重さですが、信じられないほど頑丈です。

source: A piece of glob that has begun to create gasoline when exposed to the sun. The gasoline it creates is too mixed up with the glob to be extracted but is still flammable.
ja: 太陽光に当てるとガソリンを生成するブロブ塊です。生成されるガソリンはブロブと混ざりきってはいますが、可燃性は残っているようです。

source: A piece of paper with a hand drawn picture of a beautiful lady on top of a cliff, holding her bow gracefully. Written under it is Invynel, with an inspiring short folklore about her.
ja: 美しい女性の絵が描かれた紙切れです。女性は優雅に弓を構え、崖の上に立っています。絵の下にはインヴィネルという名前と、彼女に関する短い民間伝承が書かれています。

source: A piece of paper with a hand drawn picture of a pale man holding a heavily blood stained sword impaled amongst the pile of corpses, which is gruesome to look at. Under the photo is a note, which is blurry and unreadable.
ja: 青白い男性の絵が描かれた紙切れです。男は血まみれの剣を足元のおぞましい死体の山に突き刺しています。絵の下には何か書いてありますが、一部は掠れて判読できません。

source: A piece of paper with information on classified projects and locations.
ja: 機密扱いのプロジェクトや施設に関する情報が書かれた書類です。

source: A piece of paper with writing on it, edges scorched as if it was hastily rescued from the fireplace.
ja: 何かが書き記された紙片です。火の中から慌てて拾い上げたかのように、ふちが焼け焦げています。

source: A piece of unnaturally dark stone, shaped into an eccentric design. Activate it to focus your mind and create a magic sign, granting a temporary defensive effect that will summon shadowy serpents to aid you. This will expend the item entirely.
ja: 風変わりな形状の超自然的な暗い宝石です。使用すると精神を集中させて、主を守る影蛇を召喚する魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A pile of loosely packed, slightly damp loamy soil. This mixture of sand, silt and clay is ideal for growing plants.
ja: 緩くまとまった、やや湿ったローム質の土です。砂、シルト、粘土が混ざっており、植物が成長する理想的な状態です。

source: A pink-skinned bipedal monster, with jaws that occupy a disproportionate amount of its muscular body. Melds into the shadows to ambush victims.
ja: ピンク色の肌をした、二足歩行のモンスターです。筋肉質の体と不釣り合いなほど大きな顎をもっており、犠牲者を待ち伏せて影の中へ引きずり込みます。

source: A pistol made out of fleshy material enclosed by metal. Whatever it fires seems to be solid enough to do damage, though it appears to rely on a UPS slot. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ja: 肉質の素材を金属で包んで作ったピストルです。何らかの硬質の物体を発射して標的にダメージを与えてるようですが、動力はUPSスロットから供給するようです。使っていると奇妙な視線を感じたり、銃身が時折引きつったりうめき声のような音を立てたりするのが不気味ですが、なるべく意識しないようにしましょう。

source: A placed target for shooting practice. It looks like a zombie scarecrow.
ja: 射撃練習用に設置した標的です。ゾンビに似せて作ったかかしのような外見です。

source: A plain longsword hued in crimson with peculiar hilt and its forked tip imitates a pair of fangs of some sort. Pretty easy to use and its weight is unique for such a fearsome sword.
ja: 独特の柄と二股に分かれた牙のような先端部が特徴的な、赤く染まった平たい長剣です。非常に扱いやすく、恐ろしい武器にしては軽量です。

source: A plain longsword with peculiar hilt and its forked tip imitates a pair of fangs of some sort. Pretty easy to use and its weight is unique for such a fearsome sword.
ja: 独特の柄と二股に分かれた牙のような先端部が特徴的な、平たい長剣です。非常に扱いやすく、恐ろしい武器にしては軽量です。

source: A plain, utilitarian concrete wall, with windows made of incredibly thick glass set in to allow viewing through. Easily two or more inches thick and only a couple feet tall, breaking your way through this would not be easy.
ja: 兵站で実用的なコンクリート壁です。信じられないほど分厚い窓が付いており、反対側を見通せます。5cmかそれ以上の厚さをもった60センチ四方の狭い窓なので、破壊するのは簡単ではありません。

source: A planted hydroponic tray with barley. Activate to begin growth.
ja: 大麦を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with bee balm. Activate to begin growth.
ja: ビーバームを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with blackberry. Activate to begin growth.
ja: ブラックベリーを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with blueberries. Activate to begin growth.
ja: ブルーベリーを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with broccoli. Activate to begin growth.
ja: ブロッコリーを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with buckwheat. Activate to begin growth.
ja: 蕎麦を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with cabbage. Activate to begin growth.
ja: キャベツを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with cannabis. Activate to begin growth.
ja: 大麻を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with canola. Activate to begin growth.
ja: アブラナを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with carrots. Activate to begin growth.
ja: ニンジンを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with celery. Activate to begin growth.
ja: セロリを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with corn. Activate to begin growth.
ja: トウモロコシを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with cotton. Activate to begin growth.
ja: 綿花を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with cranberries. Activate to begin growth.
ja: クランベリーを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with cucumber. Activate to begin growth.
ja: キュウリを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with dandelions. Activate to begin growth.
ja: タンポポを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with dogbane. Activate to begin growth.
ja: ドッグベインを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with garlic. Activate to begin growth.
ja: ニンニクを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with lettuce. Activate to begin growth.
ja: レタスを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with mugwort. Activate to begin growth.
ja: ヨモギを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with oats. Activate to begin growth.
ja: 燕麦を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with onion. Activate to begin growth.
ja: タマネギを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with raspberry. Activate to begin growth.
ja: ラズベリーを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with rhubarb. Activate to begin growth.
ja: ルバーブを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with strawberries. Activate to begin growth.
ja: イチゴを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with sugar beet. Activate to begin growth.
ja: サトウダイコンを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with sunflowers. Activate to begin growth.
ja: ヒマワリを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with thyme. Activate to begin growth.
ja: タイムを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with tomato. Activate to begin growth.
ja: トマトを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with wheat. Activate to begin growth.
ja: 小麦を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with wild herbs. Activate to begin growth.
ja: 野草を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with wild veggy. Activate to begin growth.
ja: 山菜を植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A planted hydroponic tray with zucchini. Activate to begin growth.
ja: ズッキーニを植え付けた水耕栽培トレイです。使用すると植物が成長を開始します。

source: A plastic ball point pen.
ja: プラスチック製のボールペンです。

source: A plastic bowl with a convenient sealing lid. Holds 750 ml of liquid.
ja: 密閉できる便利な蓋が付いたプラスチック製のボウルです。750mlの容量があります。

source: A plastic box containing crêped paper used to filter the air supply for combustion engines or other industrial equipment.
ja: 燃焼機関や工業機器の空気供給口に取り付ける、プラスチック製の箱です。中には薄い紙の層が詰まっており、空気をフィルタリングします。

source: A plastic version of the beloved AKM, still performs the same though. The AK-104 is the shortened version of the AK-103
ja: 人気の高かったAKMのプラスチック版であり、性能もよく似ています。AK-104はAK-103の寸法をより短くしたモデルです。

source: A pleasant ruby stone, possibly owned by a vampire. Its core mimics a heartbeat with unreadable marks appearing again and again from its outside layer. The strange power seems to be used with certain crafts.
ja: 吸血鬼が所持しているとされる、美しいルビー色の石です。石の中心部は心臓のように脈打ち、それに呼応して判読できない紋様が浮かび上がります。奇妙な力を秘めており、何かの製作に利用できそうです。

source: A pleasant surprise surprise to hear. I have nothing for you however, speak to the others in charge here.
ja: 嬉しい驚きだね。私から頼める仕事はないが、他の担当者にも聞いてみたらどうだ。

source: A pleasant surprise to see you working with us. What do you require?
ja: 私たちに協力してもらえるなんて、嬉しい驚きだよ。どうしたんだ？

source: A polished flute with five finger holes, carved from the stinger of some exotic monstrosity. Should be safe to put up to your mouth, probably.
ja: 異界の化け物の針を彫り、5つの穴をあけて表面を磨いて作ったフルートです。恐らくは口に咥えても安全です。

source: A polygonal ceramic ballistic plate with a slightly concave profile. Its inner surface is coated with Ultra High Molecular Weight Polyethylene, and is labelled "TOP", while its outer surface is labelled "STRIKE FACE". This is intended to be worn in a ballistic vest and can withstand several high energy rifle rounds before breaking.
ja: わずかな凹凸がある多角形のセラミック製防弾プレートです。内側には超高分子量ポリエチレンのコーティングが施され、「TOP」と書かれたラベルが付いています。外側には「STRIKE FACE」と書かれたラベルが付いています。このプレートは防弾ベストに挿入して使うよう設計されており、高エネルギーライフル弾にも複数回耐える性能を持っています。

source: A poorly made tunic sized for a young child, it is too tight to wear comfortably.
ja: 幼児用サイズの不格好なチュニックです。サイズが小さすぎて快適に着用できません。

source: A popular Japanese alcohol made by fermenting and filtering rice with the use of yeast and special mold called "koji". This one is crystal clear and holding it makes you feel rather fancy.
ja: 酵母菌と「麹」と呼ばれる特殊なカビを使って米を発酵、濾過して作った、一般的な日本の酒です。透明に澄みきったこの液体を飲むと、フワフワとした気分になります。

source: A popular concealed carry option for law enforcement officers, the Kahr K9 is a double action only, compact semi-automatic of solid steel construction with polymer grips.
ja: 携行武器として法執行官に人気の、ポリマーのグリップが付いた軟鋼製のダブルアクション式小型セミオートピストルです。

source: A popular hunting rifle, the Ruger M77 features a Mauser-type controlled round feed extractor and an angled large screw which moves the action into the stock.
ja: モーゼル由来のボルト機構であるコントロールド・フィード、そして銃床を固定する大型のアングルド・スクリューが特徴的な、人気の高い狩猟用ライフルです。

source: A porcelain throne. Emergency water source, from the tank, and provider of relief.
ja: 磁器製の便器です。非常時にはタンクからは水を補給できます。

source: A portable clay oven, placed on the ground. It can't hold much wood at once, but it will keep a fire safe from wind and rain.
ja: 地面に設置された小型の陶製オーブンです。一度に少量の木材しか燃やせませんが、風雨で火を消されることはありません。

source: A portion of clay that has been boiled in salt to remove hard minerals and parasites. Removes ambient radiation and has improved taste over raw clay, but is not suitable for sculpting.
ja: 塩水で煮て鉱物や寄生虫を取り除いた粘土です。食べることで体内の放射能汚染を除去する効果を持っており、生の粘土より味が改善されていますが、彫刻には不向きです。

source: A post-Renaissance type of lobster-tailed helmet with an ornate crest, short brim, and well-decorated protection for the eyes and nose.
ja: 華やかな紋章や短いつば、目や鼻の豪華な装飾が特徴的な、首筋を覆うエビの尻尾のような装甲を備えた後期ルネサンス時代の兜です。

source: A potent drug, necessary when performing a revival operation on larger animals (including humans). It induces a violent allergic reactions in living organisms, so using it on yourself is a REALLY bad idea.
ja: (人間を含む)大型動物を再生させる強力な薬物です。生きている人間に投与すると多大なアレルギー反応を誘発するので、自分で使ってみようなどとは「絶対に」考えないでください。

source: A powder derived from dehydrated meats, vegtables, and fruits. Has been perciscely cooked to increase effective vitamin content and has lost much flavour due to the process.
ja: 乾燥した肉、野菜、果物が原料の粉末です。効果的に豊富なビタミンを摂取できるように緻密な加工が施されていますが、製造過程で元の風味はほとんど失われています。

source: A powdered human blood. Perfect vampire getaway snacks.
ja: 人間の血液の粉末です。吸血鬼にうってつけのスナックです。

source: A powdered mix of ground rice and fragments of Aspergillus oryzae fungus, set aside for later use in making sake.
ja: 精米した米とニホンコウジカビが混ざった粉末です。日本酒を造る際に使います。

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-H. This improved design is heavier than the Mk. I helmet, but cooler, and offers better environmental protection. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: DoubleTech社のパワーアーマーMk.II-Hとセットで運用する設計のヘルメットです。Mk.Iに比べて重量は増加しましたが、見た目はより洗練され、環境防護性能も向上しています。他のDoubleTech社パワーアーマーと同様に、制御と寒暖調整のため素肌の上に直接着用する必要があります。

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-L. This improved design is lighter and cooler than the Mk. I helmet. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: DoubleTech社のパワーアーマーMk.II-Lと共に運用されるよう設計されたヘルメットです。Mk.Iを改良して、より軽く洗練された仕上がりになっています。他のDoubleTech社パワーアーマーと同様に、制御と寒暖調整のため素肌の上に直接着用する必要があります。

source: A power armor helmet designed for use with the modified DoubleTech Power Armor, Mk. II-H.Like its accompanying suit, it was never mass produced since the lifespan of _REDACTED_ soldiers was too short, so only the blueprints remained .
ja: 改造が施されたDoubleTech社のパワーアーマーMk. II-Hと併用する目的で設計されたヘルメットです。アーマーと同じく、[編集済]兵の生存期間が短すぎたため大量生産は行われず、設計図だけが残されました。

source: A powerful bow that requires a strong archer to use. This bow has been designed carefully for accuracy, power and ease of use. The tips of the bow have makeshift blades to make this bow an efficient melee weapon when things get close and personal. Because of the blades, this bow cannot be worn and the only valid mods are sights.
ja: 名うての射手にうってつけの強い弓です。精度、威力、扱いやすさを考慮して丁寧に設計されています。弓の先端には、敵に接近された時の近接武器として自作のブレードが付いています。この刃が邪魔なため弓の着用はできず、MODも照準器を1つしか取り付けられません。

source: A powerful hallucinogen with low risk of addiction.
ja: 依存の危険性が低い強力な幻覚剤です。

source: A powerful pneumatic arrow thrower handcrafted from scrap. Powerful and accurate to a long range, but surprising loud, and it takes a long time to pump up to full pressure.
ja: 空圧で矢を発射する装置を鉄くずから自作したものです。強力で精度も高く射程距離も長いですが、発射時に驚くほど大きな音が鳴ります。空気圧を高めて発射準備を完了するまで時間がかかります。

source: A powerful stimulant with no risk of addiction.
ja: 依存の危険性がない強力な興奮剤です。

source: A precise, powerful laser weapon with a huge energy consumption. The Pan Pacific Consortium designed this weapon for designated marksmen.
ja: 莫大な電力を消費する、精密且つ強力なレーザー銃です。 選抜された狙撃兵向けにPan Pacific Consortium社が設計しました。

source: A precision machined superalloy riser, with enough dials to tune it to your exact liking. It even has cool engravings, and feels surprisingly warm and comfortable in your hand.
ja: 好みに合わせてダイヤルで正確に調整できる、精密な機械加工で作られた超合金製の弓の持ち手です。お洒落な彫刻が施してあり、驚くほど心地良く手にフィットします。

source: A predatory segmented arthropod with dozens of legs and a venomous bite.
ja: 数十本の脚と毒性のアゴを持つ、肉食性の節足動物です。

source: A prescription-strength antibacterial medication designed to prevent or stop the spread of infection. It contains nearly toxic levels of antibiotics, but can treat any bacterial infections you may encounter. One dose lasts twelve hours.
ja: 感染症の悪化を抑制あるいは阻害する効果をもつ、強力な抗生物質です。毒と言ってもいい濃度の抗生物質が含まれていますが、ほぼあらゆる感染症を治療できます。1回の服用で効果が12時間継続します。

source: A primitive bow fashioned from a single piece of wood, made specifically for the person using it. Weak and wildly inaccurate, it doesn't work that well, unfortunately…
ja: 一本の木材から特別にあつらえた、原始的な弓です。残念ながら、威力が低く精密性も期待できません...

source: A primitive bow made from a single piece of wood, made specifically for the person using it. Not that well, unfortunately...
ja: 使用者のために一本の木材から特別にあつらえた、原始的な弓です。残念ながら、性能は今一つです...

source: A primitive poultice using improvised antiseptic, held in place by a cloth or leather wrap. Applied loosely, it is designed to stave off infection but can still help staunch bleeding.
ja: 即席の消毒薬を布や革に塗りつけた原始的な湿布です。微弱ながら感染症の治療効果を持っており、止血も可能です。

source: A primitive tool used in vampiric crafts. This is much like of a normal forge, but it requires the correct materials to work with it. Uses normal batteries whatsoever.
ja: 吸血鬼の用いるアイテムを製作する原始的な装置です。通常の炉によく似ていますが、使うには特殊な素材が必要です。一般的な電池で作動します。

source: A profane mana beam bursts violently, striking your foes within a line that deals <color_gray>pure damage</color>. This is a <color_gray>tier 2</color> spell.
ja: 不浄なマナを激しく爆発させ、直線状の敵に<color_light_gray>ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_dark_gray>ティア2</color>に属します。

source: A prone body propped up on outstretched arms; with moist, jagged cracks along its fire-hardened skin. Sticky sludge escapes from holes in its chest cavity where the friction of crawling has torn through.
ja: 前かがみの体を両腕で支えています。火によって硬化した皮膚はひび割れ、液体が染み出しています。擦れてズタズタに引き裂かれた胸部の穴からは、どろどろの粘液が抜け落ちようとしています。

source: A prone humanoidesque monster, engorged to the size of 3 men, that springs forward with a sickening sucking sound. As it consumes bodies and materials from the ground it becomes much, much stronger and produces several blobs.
ja: 常人の3倍の大きさまで膨らんだ、不快な吸引音をさせながら飛び跳ねる人型のモンスターです。地面の死体や無機物を取り込んで強くなり、ブロブを生成します。

source: A proper wide-brimmed hat, modified by the addition of a hood sewn to it, to better protect the neck from wind and rain.
ja: しっかりとした造りのつば広帽子にフードが縫い付けてあります。首周りを風雨から守ります。

source: A protective blue jay, chirping away. Its feathers make it stand out, though it is ignored by the undead.
ja: アオカケスは周囲を警戒しています。非常に目立つ羽を持っていますが、ゾンビたちは特に気にしていないようです。
